최진혁
송하윤
이호원
이주연
마성의 기쁨
#14회#
거기 하이난이지?
내일 취임식 일정은 맞출 수 있는 거고?
뭐지 이거?
그렇게 알어.
센터장님 오후 일정 장소로 이동하셔야 될 것 같습니다.
우진아 3년 전 기록 좀 찾아볼 수 있지?
네.
원래 제가 입사하고 일주일 뒤에 센터장님 취임식이 였거든요.
근데 센터장님께서 갑자기 사고를 당하셔서.
네.
2015년 6월 30일 일정표.
선우병원 세미나실 공마성 신임 센터장 취임식.
그리고 전날인 6월 29일 공마성 신임 센터장님
블라디보스톡에서 30일 오후 8시 인천공항 입국.
이거 하이난이 아닌데요?
조이 켄트하고 약속 장소가,
블라디보스톡에서 갑자기 하이난으로 변경 됐었다고.
그 사실을 아는 사람이 아무도 없었을 텐데?
근데 약속장소 바뀐 게 그렇게 중요해요?
어, 매우 중요하지.
잠시 시간 괜찮으세요?
어, 괜찮아.
무슨 일이야?
3년 전, 저 취임식날 혹시 제가 박사님하고 통화했나요?
어, 그래. 다음날 취임식 참석때문에
잠깐 통화했었을거야.
그럼 제가 하이난에 있었던 것도 아셨겠네요?
아니, 몰랐어.
글로벌 컨설이라고만 했지
자네가 거기서 누굴 만나는지 나한테 세세히 보고할 리가 없잖아?
제가 하이난에 있었던 걸 모르셨다구요?
응, 당연히.
그래서 사고 연락받고 좀 놀랐어.
블라디보스톡이 아니라 하이난에 있어서.
네, 박사님?
거기 하이난이지?
내일 취임식 일정은 맞출 수 있는거고?
분명히 내가 하이난에 있다는 걸 알았어.
왜 거짓말을 하지?
근데 그건 갑자기 왜?
아, 아니요. 그냥 가보겠습니다.
자, 정의구현의 기쁨을 축하하고
스타엔터의 미래를 위하여!
위하여!
감사합니다!
빨리 마셔.
누나 어제 기사뜨고 연예부 기자들 아주 그냥!
야, 배터리 뜨거워져서 터지는 줄 알았어요.
그래, 이제부터 시작이야.
스캔들이란게 한 번 잘못터지면
사실여부 밝혀져도 다시 바로 잡기 까지 시간이 걸리는 법이야.
누명 벗었으니까
이제 본격적으로 재기할 발판을 만들어야지.
앞으로 각오하라고!
네!
장대표 천천히 좀 해!
우리 기쁨씨 누명벗은지 얼마나 됐다고!
기쁨씨 고생 많았어요. 자, 먹어요!
고마워요!
대표님 그 기쁨이 누나를 위한 프로젝트를 구상하셨다면서요?
장대표!
나한테 상의도 없이 이게 뭐하는 짓이야? 섭섭하게!
어제 생각나서 오늘 말하는 거야.
기쁨씨를 위한 건데 천천히 오래 깊게 생각해야지!
그죠 기쁨씨?
그래도 전 좀 궁금한데요?
뭔데요 대표님?
우리가 직접 인터넷 채널을 하나 만든다.
-에? 인터넷 채널?
-인터넷 채널이요?
요즘은 1인 미디어가 대세야.
방송국 PD들한테 발품팔고 할 에너지 여기다 쏟을 거다.
실시간으로 기쁨이 활동을 전하고
우리가 직접 콘텐츠 생산자가 된다.
그럼 가만히 있어도 섭외가 밀려들거야.
그 첫번째, 우리 동네 노인정.
노인정? 우리가 무슨 정치인이야?
몰라서 하는 소리야?
노인정에 계시는 어르신들 드립이 얼마나 웃긴지 모르지?
좋은 일하면서 재미도 주고.
우리 기쁨이 일하는 건지, 노는 건지 모르는 모습도 보여주고.
전 완전 좋아요! 찬성!
자, 내일부터 채널 오픈한다.
타이틀은 "The Light - 세상모든 기쁨"
재밌겠다! 전 좋아요. 완전 좋아.
이름이 너무 식상해.
근데 왜 대낮부터 치맥이야?
축하파티를 하려면 제대로 해야지.
기쁨씨 뭐 먹고싶은거 없어요? 오늘 제가 끝까지 쏠게요.
마음은 너무 고마운데 저 오늘 저녁에 선약이 있어서.
축하파티는 방송 끝나고 우리 다 같이 해요.
진짜 기쁨씨 의리 없게.
그럼 이거라도 마셔라! 마셔라!
짠!
원샷!
윤박사님이 "거기 하이난이지?" 이렇게 물었다는 건
센터장님이 하이난에 있었다는 걸 알고 있었다는 거잖아요.
확인이였겠지.
확인이요?
내가 반드시 거기 있었어야 하니까.
아니, 왜요?
그러게 왜일까?
사고가 우연이 아닐 수도 있...
와, 소름이네!
하긴 뭐 윤박사님이나 공회장님 하는 짓보면
그런 의심이 들만도 하죠.
와!
그럼 뭐 또 다른 건 기억나는건 없으세요?
없어.
혹시 뭐 엄청난 뭔가를 봤는데
충격받아서 기억 안나는거 아닌가?
요즘 왜 기억이 불쑥불쑥 날까요? 불안하게.
좀, 팍팍 좀 드세요! 밥투정해요?
팍팍 좀 드세요! 반찬이 몇 개인데 좀!
소리 안 낮춰?
죄송합니다.
- 뭐가 이렇게 싱거워, 소금 줘.
-네?
맹물도 아니고, 소금 달라고.
그럴 리가 없는데?
니가 하는게 그렇지.
간을 한 거야?
너무 많이 넣는데! 잠깐, 잠깐!
맹물이야 진짜.
잠깐만요.
괜찮은데 왜?
기다려.
언제까지 기다려.
배고파 뒤지겠네!
공갈빵 대체 왜 안 와?
형 혹시 약속 잊어버린거 아니야?
개 열받아.
혹시 혼자 밥 먹은거 아니야?
차 막히나 보지. 전화 한 번 해봐.
응, 알았어.
여보세요?
마성씨 어디예요?
오고 있어요?
오다뇨? 어딜요?
나 지금 저녁 먹고 있는데?
저녁 먹고 있어요?
아, 진짜! 개열받어!
열받? 이게 무슨 말이에요?
오늘 우리 집에 오기로 했잖아요.
오늘요? 언제요?
아까 낮에 통화할 때, 저녁에 우리 집에서 밥먹기로 했어요.
또 깜빡하셨어요?
아, 그 약속?
양 비서가 자꾸 꼭 밥을 먹어야 한다고.
재촉하는 바람에 내가 정신이 없었나봐요.
제가 언제요?
진짜 미안해요 다들 기다리는데...
진짜 미안합니다.
알았어요, 괜찮아요 식사해요.
아니 왜 제 핑계를 대세요?
그럼 뭐 까맣게 다 잊었다고 말해?
그냥 솔직하게 얘기해요. 요즘 자주 깜빡깜빡 한다고.
나중에. 조금만 더 있다가.
저기 그 해외에서 급하게 손님이 와가지고
전화하는걸 깜빡했다네?
-얼른 먹자.
-구라치네.
다들었어. 벌써 질렸나봐?
형 약속한 거를 아예 기억 못하는 거 아니야?
아니야, 저기...
얼른 먹자!
먹자.
일있으면 그럴 수 있지.
미안해요.
잠깐 나올래요?
아...
쓰레기 분리수거나 하고 와야겠다.
너무 많네 집안 일이.
난 쓰레기 버리러 나왔는데,
공마성 씨는 여기 어쩐 일이에요?
그럼 쓰레기를 버리러 공원까지 오신 거예요?
이건 그러면 쓰레기 무단투기고?
뭐예요?
나 자랑이랑 사랑이 눈치보고 간신히 나온 건데.
근데 오늘 진짜 양비서가 졸라서 그런 거예요?
응, 아니 걔는 무슨!
요리를 배운다고 시식을 해야한다나, 어쩐다나.
너무 정신없게 조르는 바람에, 내가 연락한다는게...
깜빡했어요.
걱정했어요.
진짜 미안해요. 가족분들한테 꼭 죄송하다고 전해줘요.
괜찮아요 일부러 그런 거 아니잖아.
알아요.
그래도 이렇게 보니까 좋네.
바보.
응? 바보라니?
이렇게 계속 서 있을 거예요?
소화도 시킬 겸 운동이나 좀 할까?
갑자기?
저기! 저기 전봇대 있죠?
저기까지 늦게 뛰어오면 내일 저녁사기?
준비, 시작!
♫ 거품처럼 ♫
♫ 사라지는 시간 속의 너 ♫
응?
뭐야 일부러 져 주면 나 자존심 상하는데?
내가 졌으니까 내일 저녁은 내가 살게요.
재미없게!
기쁨씨.
♫ 더 이상 그대 없는 ♫
♫ 그 길따라서 오늘 또 난 ♫
그냥 보고싶었어요.
보고싶으면 언제든지 얘기해요.
매일매일 보고싶은데? 매일매일, 매일매일.
다 됐습니다.
누나.
죄송합니다.
오늘 슈팅 장소 변동됐대요.
뭐? 갑자기?
알겠어. 시간 맞춰 가자.
예!
근데 오늘은 왜 기준이 형한테 연락 안하세요?
냅둬, 성기준 지가 안달나서 연락오겠지.
너 방금 성기준이라고 했니?
쟤 좀 오라고 해.
아줌마가 뭔데 오라가라예요?
소란 피웠으니까 사과해야지?
뭐래?
묻잖아.
니가 만나는 애가 기준이야?
아줌마, 그게 왜 궁금해요?
내가 아줌마 며느리 될 것도 아닌데?
뭐?
지난 번에 정신이 없어서 그냥 넘어갔는데,
제 팬들이 아줌마 무슨 짓 한줄 알면
아줌마 얼굴도 못 들고 다녀요.
개 쪽팔려서.
기준이야?
설마?
아니겠지.
뭐야 저거?
수고많아요.
더 필요하신거 있으시면 말씀하세요.
이것도 좀 드세요.
감사합니다.
줘봐 하나만.
이것도, 이거 찍어가지고.
재민아 떡 좀 줘, 떡.
아, 예 알겠습니다.
필요하신거 있음 말씀하세요.
고마워요.
이것도 드세요.
고맙습니다.
기준씨!
언제 왔어요?
당근 와야죠.
기쁨씨도 나 브레인큐쇼 나간다 했을때, 아무런 거리낌없이
도와줬잖아요.
그리고 지난 번 오디션도 내가 망친 거 같고.
아니에요!
기준씨 아니였으면 나 이렇게 좋은 기획사도 못 만났어요.
여기 떡 좀 더 갖다줘!
네!
마이크 테스트.
금화동 할머니, 할아버지들 안녕하십니까.
네!
다들 식사 맛있게 하셨나요?
그럼 지금부터
여러분들의 여러분들의 영원한 요정!
주기쁨과 아이들 무대가 이어지겠습니다!
아이, 좋다!
♫ 짜증을 내어서 무엇하나 ♫
♫ 성화를 내어서 무엇하나 ♫
♫ 일생 일장춘몽인데 ♫
역시 우리 기쁨씨.
오늘 공연 끝내줬어요.
오랜만에 마이크 잡으니까 신나고 좋던데요?
다음엔 나한테도 불러줘요.
하는 거 봐서요.
기준씨
고마워요.
응? 뭐가요?
그냥 다요.
지금 이 순간들이 되게 꿈같고
한 사람, 한 사람 정말 소중하다는걸
다시 한 번 느끼게 되는 거 같아.
혹시라도 마성이 형이 바람피면 나한테 얘기해요.
내가 다시 기쁨씨 마음을 받아줄 수 없지만,
형 아주 혼쭐을 내줄게요.
알았어요. 그럴 일 없겠지만?
사람일은 모르죠.
할아버지!
벌써 가시게요?
아니야, 하루도 안빠지고 오는 친구놈이 있는데
오늘같은 날 안와서 걱정이 되네?
빠질 놈이 아닌데?
-그래요?
-전화도 통화 안받고.
한 번 찾아가보려고.
할아버지 같이 가요 그럼.
-그래.
-잠시만요.
이 집이야.
이봐! 최영감!
안에 있나?
아니 저! 이봐!
할아버지!
-최영감 정신차려!
-정신차리세요 할아버지!
기준씨 빨리 119에 전화 좀 해주세요.
-빨리 좀요!
-예, 예!
어떡해, 어떡해!
최영감!
할아버지 괜찮으세요?
이게 웬일이야!
할아버지! 할아버지 정신 좀 차려보세요, 네?
할아버지?
형, 할아버지 괜찮으시데?
알콜성 치매증상이시래.
주변에 지인들을 못알아보시는 거 봐서는 상당히 진척이
되신 상황 같은데.
근데 술을 끊지 않으시면 치료자체가 불가능한데.
지금 걱정이네.
아니 치매면은 형이 만든 힐링마을 가시면 되잖아.
나도 제발 그러고 싶다.
이래서 하루빨리 서두르려고 하는 건데.
최영감, 정신이 들어?
어디야 여기?
술먹다 정신을 잃어서 데려왔어!
머리가 맑은게 좋구만.
할아버지, 김옥윤 할아버지 기억나세요?
기억나다마다!
내 고향친구 김옥윤 아니여!
할아버지.
이제 술 끊으셔야 합니다.
정 끊기 힘드시면 많이 줄이셔야 되구요.
안그러시면 더 안좋아지실 수 있어요.
알어.
그러고 싶지만.
술없이는 외로워서.
못살겠어.
내가 있잖아! 내가, 이 사람아!
잠깐만 화장실 좀.
잠시만요.
네?
마성씨?
들어와요.
괜찮아요? 진짜 어디 아픈거 아니에요?
네...
열은 없는데.
기쁨씨 나 아파요.
어디? 어디 아파?
주기쁨씨 얼굴보니까 여기가.
쿵쾅쿵쾅 많이 이상하고, 그죠?
못됐어! 놀랬잖아요.
진짜 괜찮은 거죠?
깜짝이야.
마성씨
근데 아까 할아버지 두 분 보고 느꼈어요.
마성씨가 준비하는 힐링마을 꼭 있어야 된다고.
그래서 아픈 사람들이 좀 없어야 된다고.
내가 마성씨한테 왜 바보라고 하는 지 알아요?
아픈데 안 아프다고 하고,
힘든데 하나도 안 힘든 척 하니까.
나한테는 바보처럼 굴지 말아요.
세상 모든 사람들한테 말 못해도,
나한테는 꼭 솔직하게 다 얘기해줘요.
나 마성씨 옆에 있으니까.
알았죠?
당연하죠.
기쁨씨 그 어제 내가 졌으니까 밥 사야되잖아요. 밥.
뜨거워요 조심하세요.
-네, 감사합니다. 잘 먹겠습니다.
-맛있게 드세요.
여기가 보기엔 허름해보여도 엄청난 맛집이래요.
[40년 전통의 엄마 손맛 - 된장찌개]
왜? 이런 데 좀 별로예요?
아니요?
먹어요.
어때요?
이런게 엄마 손맛이구나.
맛있는데요?
다행이다.
[40년 전통의 맛 - 된장찌개]
엄마 손맛...
먹어봐요.
역시 맛집이야.
체한 거 아니에요?
나땜에 너무 많이 먹었나?
아니에요, 좀 걸으면 괜찮아져요.
근데 왜 여기 왔어요? 좀 근사한데 가지.
왜 이런데가 어때서요?
아니 뭐 나도 부자남친 뒀다고 여기저기 자랑하고
막 비싼데도 데려가고 싶은데.
아직은 이런데가 편하네?
근데
어디 아픈거 아니죠?
안 아파요.
거짓말 안하기로 약속했어요.
진짜로 어디 아픈거 아니죠?
진짜 아니에요.
앞으로 거짓말 같은거 안 할 거예요.
근데,
나
사랑한다.
당신을
아주 많이.
이 말 어짜피 나중에 해줄거,
그냥 지금 당장 듣고 싶은데?
사랑해요.
이런 말을 여기서 시키면 어떡해요!
언제는 뒷모습을 안보인다더니?
어떻게 됐어?
윤홍준 박사, 현재 선우병원 뇌신경 전문의
이자 공마성의 주치의.
윤홍준 박사라.
3년 전에 사람을 좀 썼더라고.
3년 전?
걔들 돈만 주면 얼마든지 입 열거야.
접촉하는대로 사진 보낼게.
오케이.
누나 이거 좀 보세요.
[the LIVE 세상 모든 기쁨! 기쁨의 도약]
주기쁨 그동안 오해해서 미안해요.
역시 주기쁨! 여전히 여신이다.
주기쁨의 재기를 응원합니다!
아직은 홍보도 안돼있고 시작 단계지만
첫 방송에 조회수가 이 정도면 출발이 나쁘지 않아.
댓글도 이제 호의적인 반응들이고.
그래, 기쁨아.
이제 본격적으로 주얼리 광고도 하고 그러면...
왜 울려그래.
주기쁨 꽃길만 가자.
주얼리 광고? 저번에 거절했다는?
네, 마성씨 통해서 다시 연락이 왔는데.
그게 너무 큰 건이라서 좀 망설여지긴 하는데...
무슨 소리야? 이제 백만안티 벗었고 앞으로 나갈 일만 남았는데!
기 감독이네?
여보세요?
-천만감독.
-아, 싫어!
그래?
그땐 자기가 좀 경솔했다고 사과하면서,
오디션 진행해도 되냐고 그러는데.
어떻게 할까?
당연히 해야죠!
어, 기 감독. 고민할게 뭐가있어?
날짜 알려줘.
5월 17일?
주기쁨! 진짜 잘나간다!
너 다시 재기하면 나 모른 척하면 안된다?
스타일링이랑 메이크업 나한테 맡길 거지?
당연히 란주한테 해야지!
이제 란주아니지? 고란주 대표님?
그 제가 3년 전에 고란주가 아니에요.
뭐 친구라고 디스카운트 노. 안되세요.
그리고 너 이하임처럼
벤에 콕 쳐박혀가지고 산소통 끼고 있으면은
나 진짜 세상의 미세먼지 너한테 다 먹일거야.
잘해야돼.
조심해라.
좋다!
안녕하세요?
윤홍준 박사님 맞으시죠?
누구시죠?
제국엔터 김범수 대표라면
민형준 사건땜에 뉴스에서 본 것도 같구요.
제가 운이 좀 안좋아서, 상황이 좀 안좋게 됐습니다.
그래서 구속되기 전에 박사님 보려고 부랴부랴 왔습니다.
잘못 찾아오신 거 같네요.
우린 서로 볼일이 별로 없는 사이같은데?
3년 전에 제가 하이난을 갔었는데,
공마성 사고났을때,
마침 제가 그 자리에 있었지 뭡니까?
이제 볼일 있죠?
그러니까 공마성 센터장 사고현장을 보셨군요?
그게 뭐 어쨌단 거죠?
3년이나 지난 일인데?
뺑소니가 아니잖아! 그날 사고.
뺑소니인지 아닌지 그걸 당신이 어떻게 알지?
내가 웬 놈이 통화하는 걸 봤어요. 윤박사님과.
지금 무슨 소리를 하고 있는지 통 모르겠는데?
윤박사님이 아니라 닥터 윤이였던가?
닥터 윤
내가 공마성을 죽이라고 사주라도 했단 소리야?
누가 그런 헛소리를 믿겠어?
자, 자.
단도리 잘 치셨어야지?
이런 놈들은 의리가 없어요.
돈이면 다 움직여 버리는데.
뭐하자는 거야?
오케이.
민형준 사건 목격자가 공마성인건 알고 있죠?
공마성 그 자식이 다 기억하는 바람에 내가 깜빵가게 생겼는데.
박사님이라고 무사할까요?
같은 범죄자 신세인데?
닥쳐.
공마성 그게 없어져야, 분원도 꿀꺽. 병원도 꿀꺽.
공마성한테 느꼈던 질투와 시기.
다 보상받을텐데?
안그렇습니까?
원하는게 뭐야?
나 엄청나게 대가리 굴려봤는데!
당신처럼 공부만 하던 범생이가 이런 일은 혼자 꾸몄을리가 없다.
이 말이지.
공진양 회장 좀 봅시다.
뒤에 있는 거 다 아니까.
선우그룹 자산 20조.
조카고 뭐고,
나같아도 눈 돌아가지.
그래서 원하는게 뭐야?
대놓고 말하죠.
저 깜빵가기 싫습니다. 회사 망하는 것도 싫고.
국민적 관심이 큰 사건인데
섣불리 움직이면 뒤탈만 커지지.
그럼 더 쉽게 못나올텐데?
일단 들어가. 뒤 봐주고 위로금 줄테니까.
천 억.
어이가 없네.
내가 언론에 까면 쫄딱 망할텐데?
지금 천 억이 대수겠어?
두 분 나랑 깜빵가야 하고.
자산 20조는 커녕 다같이 죽자는 거지 뭐.
그럼 증거자료부터 갖고 와.
그럼 천 억 줄테니까.
오케이.
사업하는 분이라 다르시네.
그럽시다.
[황변]
어떻게 됐어?
폭탄을 터뜨리고 나왔는데.
보험하나는 들어둬야지.
보험?
어떻게 하시겠습니까?
자료받으면 확인하고 돈부터 보내야죠.
그런 놈들은 돈을 받아도 끝까지 괴롭힐 겁니다.
그러니까 자료받으면 깜빵에 쳐넣고.
거기서 치워버리라는 겁니다.
[김범수]
무슨 일이죠?
좀 봅시다.
나한테 아직 볼 일이 남아있습니까?
볼 일이라, 다들 왜 나하고는 볼 일 없다고 생각하는거야?
윤 박사도 그렇고.
윤 박사라뇨?
좀 전에 윤홍준 박사 만나고 왔습니다.
내 센터장실로 곧바로 가려다가,
보는 눈들이 많을 거 같아서.
볼 이유 충분할 거 같은데?
자네 만났던 곳에서 기다리고 있겠습니다.
검찰소환 앞두고 행보가 자유로우시군요.
아직 구속 안됐습니까?
그 내가 아직 자유로운게 당신한테 나쁘지 않을텐데?
아직도 뭐가 남아있습니까?
근데 윤 박사는 왜 만나고 온 겁니까?
내가 말이야 많이 생각해봤거든?
구속영장이야 기각 될 수도 있는 거고.
뭐, 물론 확률이 좀 없긴 하지만.
설사 내가 깜빵을 간다 쳐도.
그러면 몇 년 살다오면 되는 거고.
근데 있잖아? 그 사이 주기쁨은 어떻게 될까?
그래서 지금 나한테 하고싶은 말이 뭔데?
지금이야 어떨지 모르겠지만
그 동안 니 머리가 확 맛탱이가 간다고 생각을 해봐.
아님 저 위로 간다거나.
뭐라고?
자, 폭탄 터뜨렸으니까 뒷감당 하세요.
나한테 무슨일 생기면
주기쁨 그 기집애도 무사하지 못 할테니까.
받어.
국민적 관심이 큰 사건인데
섣불리 움직이면 뒤탈만 커지지.
그럼 더 쉽게 못나올텐데?
일단 들어가 뒤 봐주고, 위로금 줄테니까.
방금 끝났습니다.
그럼 증거자료부터 갖고 와. 천 억 줄테니까.
네 병은 네가 제일 잘 알테니까.
고모 알고 계셨어요?
1년이나 누워있었는데 몰랐을까?
그럼 제가 하이난에 있었던 것도 아셨겠네요?
아니 몰랐어.
제가 하이난에 있었던 걸 모르셨다구요?
응, 당연히.
그래서 사고 연락받고 좀 놀랐어.
블라디보스톡이 아니라 하이난에 있어서.
어떻게...
난 니가 싫어.
마음대로 죽여버릴 수 없는 골치아픈 핏줄이라서.
원망 하지마라. 이게 너와 나의 운명이니까.
[선우병원]
복시현상이 자주 나타나네요.
방금 전 일도 금방 잊어버리고.
식욕은 이미 없어진지 오래됐고.
웬일이야?
언제부턴가 나한테 그런 말 안했잖아.
말을 안해도 잘 아시잖아요. 지금 제 상태요.
얼마나 두려운지도 박사님이 제 주치의시니까.
자네답지 않군. 마음 편하게 가져.
자넨 절대 쉽게 무너지지 않아.
너를 옆에서 끝까지 도울거고.
진심이세요?
그럼 진심이지.
박사님.
좋은 주치의는 환자에게 거짓말을 하지 않는다고.
저 마지막 인사는 할 수 있게 그 때는 솔직하게 그냥 말씀해주세요.
그러지.
혹시 누가 찾아왔었나?
아니요.
[선우병원 분원 설립 기부 내역서]
저 마지막 인사는 할 수 있게
그때는 솔직하게 그냥 말씀해주세요.
아니 '장성'때는! 제가 언제 오디션을 한 번 보자그랬다 그래요?
주기쁨이 연기 잘 하는거 온 국민이 다 아는데.
그러셨나?
어쨌든 다시 불러주셔서 정말 너무 감사합니다.
전에는 미안했어요.
그리고 갑자기 약속 잡은 건데 이렇게 와주셔서 너무 고맙구요.
아니에요. 당연히 기회가 있는 곳이라면
언제든지 와야죠.
근데 이 역할 원래 정해진 사람이 있던거 아니였어?
기사봤구나?
걔 다른 작품하고 뭐할지 재고있었더라구.
그리고 이 역할이 기타치면서 노래를 불러야 되는데,
역할이 크지않아서 그런가
연습도 안하고 별로 할 마음도 없는 거 같기도 하고.
선배도 잘 알잖아! 나 그런거 딱 질색인 거!
속여서 찍는 것도 싫고,
그림도 안나오고!
그런데 기쁨씨는 둘 다 되잖아요.
네, 둘다 문제 없습니다.
그럼 오디션 없이 바로 캐스팅 진행하면 되는 건가?
아니 마음같아선 그러고 싶긴 한데,
내일 최종 오디션이 한 번 더 남았거든.
그래도 제작사 쪽에서는 정식으로 오디션을 보고
뽑고 싶은 거야.
뭐 아무래도 명분 때문이겠죠.
할 수 있겠어?
매번 오디션 때마다 일이 생겨서.
마음 편히 가져요. 그냥 형식적인 거라고 생각하지 뭐.
형식적인 게 아니라 정말로 제 실력을 인정받고
캐스팅 되고 싶어요.
내일 기타도 들고 올게요.
♫ 어느새 다가와 툭툭 내 맘을 건들이고 ♫
♫ 어느새 다가와 툭툭 내 맘을 두드리고 ♫
♫ 어느새 다가와 나를 자꾸 웃게 하네요 ♫
♫ 그대 때문이죠 내 마음이 설레이는 건 ♫
♫ 그대 때문이죠 내 가슴이 두근대는건 ♫
♫ 그대 때문이죠 나를 자꾸 흔들리게 해 ♫
♫ Why oh whyt ♫
-여태 기타 찾았어?
-응!
기타는 갑자기 왜?
왜긴? 노래 불러주려고.
노래를 누구한테?
그 놈?
결국 그 놈이 우리 기쁨이를 노래하게 만드는 구나?
아빠 분리수거 좀 하고 올게.
♫ Always you ♫
♫ 그대 언제까지나 ♫
♫ 이대로 지금처럼만 ♫
♫ 기억해줘요 ♫
♫ 사랑해요 나의 그대 ♫
♫ Say you'll always stay ♫
선우그룹 자산이 20조
조카고 뭐고, 나같아도 눈 돌아가지.
그래서 원하는게 뭐야?
천 억.
그럼 증거자료부터 갖고 와.
마성씨 나 내일 오디션 보게 됐어요.
이번엔 너무 급작스러워서 꽃길 못 해줄거 같은데.
이미 마성씨가 제 인생의 꽃길이에요.
잘하고 끝나면 연락해요.
♫ 웃는 네 얼굴 ♫
♫ 빛이 바랜 사진처럼 아련한데 ♫
♫ 행복했던 우리 모든 추억 이제는 아득하게 ♫
♫ 거품처럼 사라지네 시간 속의 넌 ♫
♫ 나의 모든 순간이 기억 속에 멈춘 하루 ♫
♫ 유난히 햇살이 밝던 그 날처럼 ♫
♫ 행복했던 시간을 걸어요 ♫
♫ 더 이상 그대없는 ♫
♫ 그 길 따라서 오늘 또 난 걸어요 ♫
♫ 그대 기억하기를 ♫
센터장님 저 왔습니다.
센터장님?
요즘 뭐 나한테 섭섭하신가?
아침마다 사라지시네?
뭐야? 이런데서 보잔 이유가?
고모랑 식사하고 싶어서요.
드셔보세요.
생각해보니까 고모랑 단 둘이
단 한 번도 식사해본 적 이 없는 거 같아요.
이 집이 40년 전통의 엄마 손맛이래요.
저는 엄마가 해준 음식을 먹어본 적이 없어서
잘 모르겠지만.
아무튼 뭐, 맛집이래요. 드셔보세요.
이지은, 유재상.
김혜나, 진영광, 이찬희씨.
들어오실게요.
[주기쁨]
공마성씨 나 오디션 잘해서 꼭 기쁘게 해줄게요.
할 말이 뭐야?
고모 저 다 알았어요.
알다니 뭘?
3년 전에 제가 왜 사고가 났는지에 대해서.
근데 걱정 안하셔도 돼요.
어짜피 내일이면 다 잊어버릴 거니까.
근데 저 뭐 하나만 여쭤볼게요.
대답해주세요.
말해.
살면서 고모를 무서워 해본 적은 있지만
한 번도 원망하거나 미워해본 적은 없거든요?
저한테 고모는 부모님이나 마찬가지였으니까.
근데 고모한테 전 뭐였습니까?
대체 뭐였길래 죽이고 싶을 만큼 그렇게 미웠어요?
끊어내지도, 끊어낼 수도 없는 지긋지긋한 핏줄.
유언장 한 줄로 어린 조카한테까지 모조리 빼앗기는
비상식적인 가문의 룰 때문에 끔찍했어.
죽이고 싶을 만큼.
죽이고 싶을 만큼이요?
진짜네요? 진짜 절 죽이려고 하셨네요?
마성아.
너처럼 슬픈 눈을 가진 인간은 삶의 풍파가 많은 법이다.
모든게 운명이야. 네 아버지처럼.
고모, 진짜 어떻게...
지금부터 내 말 잘 들어.
오늘 일은 다 잊거라.
진실이 밝혀진다고 해서 모두가 행복해지는건 아니니까.
기준이 한테도 입 다물어.
그 애가 널 얼마나 끔찍하게 좋아하는데.
이 사실을 알면 살 수 있겠니?
안 그럼 주기쁨 그 기집애 놓고
편히 눈 못 감을 줄 알아.
미각을 잃은 걸 보니 정말 시간이 얼마 안남았구나.
그 때 니 부모따라갔으면 니 운명이 이렇게까지
기구해지지 않았겠지.
말도 안돼...
자, 그럼. 주기쁨씨?
네!
준비해오신거 시작하셔도 좋습니다.
♫ 따뜻했던 어제의 온도가 변해버린 오늘 ♫
♫ 너와 내가 잡았던 두 손의 온기도 사라져 ♫
♫ 아마 아무도 몰래 변하고 있었을 거야 ♫
♫ 이 계절도 너도 나도 사랑도 ♫
♫ 그냥 바람이 차가운 건데 ♫
감사합니다!
♫ 여전히 두 손 꼭 잡고 있는데 ♫
♫  왜 눈물이 날까 ♫
♫ 봄처럼 몰래  ♫
마성씨, 지금 어디예요?
주기쁨씨는 지금 어딥니까?
저 오디션 끝나고 집에 가는 길이요.
나 지금 마성씨 집에 가도 돼요?
아니요 나 지금 잠깐 밖에 있는데.
그래요?
주기쁨씨, 왜 자꾸 나 괴롭혀요?
괴롭혀요? 내가요?
언제는 안좋아해서 괴롭히더니.
이젠 너무 보고싶어서 괴롭히네.
근데 목소리가 별로 안좋아보여요.
응, 나 지금 기분 무지 좋은데?
내가 그 쪽으로 갈게요. 지금 어딘데요?
난 지금 좀 멀리 와있어요.
♫ 간지러웠는데 ♫
근데 보고싶다.
보고싶으면 보면 되죠!
앞으로 미루지말고, 보고싶으면 보고.
만나고 싶으면 만나요.
하고싶은거 다 하자.
그러게요, 진짜 너무 보고싶은데.
근데 이럴 때는 꼭 안되는 이유가 있더라구요.
나 오늘 마성씨한테 진짜 꼭 해주고 싶은게 있는데.
내일 합시다.
우리한테 내일이 어딨어요!
오늘 내가 받은 어떤 좋은 기운을 마성씨한테도
나눠주고 싶은건데.
그러면 지금 여기서 할게요, 끊지마요!
3분이면 내 팬 될테니까.
♫ 설레는 손 처음 잡던 날 ♫
♫ 운명처럼 특별하게 느껴져 ♫
♫ 벅차는 가슴은 아마도 ♫
♫ 조금은 사랑이라 믿었는데 ♫
♫ 니맘 내맘같진 않았나봐 내가 더 ♫
♫ 많이 좋아했나봐 ♫
♫ 혼자 착각했던 기적같은 로맨스 ♫
♫ 이제 그만 끝내 ♫
♫ Good Bye My Love ♫
♫ Good Bye 잘 가 ♫
♫ 뒤돌아보지 말고 가 ♫
만나봅시다 우리 딱 한 계절만.
진짜 이기적이네?
여자들한테 항상 이랬어요?
내가 우스워요? 내가 한물 간 연예인이라서?
나 진짜 지금 간절히 붙잡고 있는 중입니다.
살고 싶어서.
♫ 괜찮은걸까 ♫
♫ 정말 괜찮은걸까 ♫
이제 그만 우리 애인합시다.
♫ 다 잊은 줄 알았어 ♫
♫ 잊을 수 있을 줄 알았어 ♫
♫ 니가 좋아하던  ♫
뭐야, 볼래!
♫ 니가 좋아하던 계절이 ♫
♫ 다시 어김없이 찾아와 ♫
♫ 내 마음에 ♫
♫ 너를 다시 불러 ♫
사랑해요
♫ 네 이름을 ♫
♫ 사랑했던 기억들은 나를 세워 ♫
[야단법석 주기쁨]
마성씨 들었어요? 어땠어요?
마성씨?
♫ 미친듯이 아파했던 ♫
뭐해요?
응?
마성씨 어디예요? 혹시 근처예요?
소리가 들리는데?
공마성씨! 공마성씨!
공마성씨! 마성씨!
공마성씨 정신차려봐요! 공마성씨!
정신차려봐요! 왜그래요!
공마성씨!
♫ 내 맘속의 그 사람이 ♫
♫ 다시 떠올라 날 아프게 해 ♫
♫ 니가 좋아하던 노래가 ♫
절대 안 헤어져
매순간 열심히 마성씨만 사랑할거야.
어디부터 어떻게 정리해야할까?
털이랑 헤어지면 매일 슬플거 같아서 싫어요.
내가 같이가고 싶은데 일정이 있어요.
도전해봐요. 내 걱정하지 말고.
여행갈꺼야. 예전부터 계획했던 거라서 미룰 수가 없더라고.
빨리 와요. 나 할 얘기가 너무 많아.